1. IOC操作bean管理（基于注解形式）
    1. 什么是注解
        1.1 注解是代码特殊标记，格式：@注解名称（属性名称=属性值...）。
        1.2 注解作用在类、方法、属性值上面。
        1.3 使用注解的目的：简化xml的配置。使配置更加优雅。

    2. 创建对象：spring针对Bean管理中的创建对象提供了四个注解。
        2.1 @Component
        2.2 @Service
        2.3 @Controller
        2.4 @Repository：建议用到dao层。
        *上面的注解的功能是一样的，但是习惯上，每个都有适合自己的位置。

    3. 基于注解方式创建对象
        3.1 引入依赖aop
        3.2 开启组件扫描:
                <context:component-scan base-package="com.atguigu"></context:component-scan>
        3.3 创建类，在类上面添加对象注解

    4. 开启组件扫描的细节问题
        4.1 可以只扫描某种注解
        4.2 不扫描某种注解

    5. 基于注解方式实现属性注入
        5.1 @Autowired: 根据属性类型进行自动装配
            (1) 创建dao和service对象
            (2) service中注入dao
        5.2 @Qualifier: 根据属性名称进行注入
            (1) 和@Autowired注解一起使用
        5.3 @Resource:  可以根据类型注入，也可以根据名称注入
            * 不是spring中的注解，是javax包中的注解
        5.4 @Value:     注入普通类型属性

    6. 完全注解开发
        6.1 创建配置类，替代配置文件
        6.2 编写测试类



